17 Ocak 2096
Sağda mı... yoksa solda mı?
sakebi tsuzukero mayoi no nai negai wo nando demo
叫び続けろ　迷いの無い　願いを何度でも
Haykırmaya devam et, her türlü dileğini çekinmeden dile getir,
parçalansam bile hep burada olacağım...
kowaresou datte koko ni irun datte
壊れそうだって　ここにいるんだって
shinji tsuzukero
信じ続けろ
...sana inanmaya.
aimai darake no kono genjitsu ni
曖昧だらけのこの現実に
Bu belirsiz gerçekliğe maruz kalırken sınanıyorum.
sarasare nagara tamesareteirun da hora
晒されながら　試されているんだ　ほら
itsuwari no veiru matottatte
偽りのヴェール纏ったって
Korkak benliğini sahte bir peçeyle örtme.
okubyou na jibun wo tsukuroe ya shinai
臆病な自分を　繕えやしない
kanashimi kurushimi wa itsudatte
悲しみ　苦しみはいつだって
Keder ve acı, her zaman güç yaratan bir sihir gibidir.
tsuyosa wo umidasu mahou mitai da
強さを生み出す魔法みたいだ
tomadoi mo tamerai sae mo
戸惑いも　躊躇いさえも
Kararsızlık ve tereddütlerin bile bir anlamı vardır.
kitto imi wo motsu hazu sa
きっと意味を持つはずさ
sakebi tsuzukero mayoi no nai negai wo boku no te wo
叫び続けろ　迷いの無い　願いを僕の手を
Haykırmaya devam et, parçalanıp onu yok edeceğim,
ellerim ve sarsılmaz dileğimle.
kowaresou datte nakushisou datte
壊れそうだって　無くしそうだって
wow wow hitori janai darou
wow wow 独りじゃないだろう
WOAH WOAH Yalnız değilsin, değil mi?
kazoekirenai itami datte kono kizuato ga mada
Sayısız acı bile olsa, bu yaralar hala
Bu sayısız acıya rağmen,
yaralarım benimle olduğu sürece seni hep seveceğim.
dakishimeru kara itoshiku naru kara
抱きしめるから　愛しくなるから
wow wow shinjiteru yo
wow wow 信じてるよ
WOAH WOAH sana inanıyorum.
unmei no sono saki e susumi tsuzukero
運命のその先へ　進み続けろ
Kaderinin ötesine gitmeye devam et.
Kyuuchou-ji
Hmm, bu yakındı.
Shishou, az önce neydi o?
Matoi no Nigemizu'mu kıracağını düşünmemiştim.
O, her zamanki Genjutsu'ndan biri değildi, değil mi?
Bunu fark ettin mi?
Bir büyü dizilimini tek bakışta okuyabilme yeteneğin,
rakibin için gerçek bir tehdit.
Ama bunu sana karşı kullanmanın bir yolu var.
Az önce kullandığın Genjutsu muydu?
Matoi aslında bu dünyadan olmayan varlıkların
gözlerini aldatmak için kullanılan bir teknikti.
Shishou, az önce dedin ki...
"bu dünyadan olmayan varlıkların gözleri"?
Karşılaştığımız tek şey insanlar değil.
Aslında, doğaüstü şeylerle savaşmak nadir değil.
Ama bir arkadaşım, bir Antik Büyü kullanıcısı,
gerçek şeytanlarla karşılaşmanın
son derece nadir olduğunu söylemişti.
Zaten bir iki deneyimin oldu.
Siz modern büyücülerin "SB Büyüsü" dediği şey...
Peki hangi aracı kullanıyor?
Sanırım anlıyorsun.
Siz modern büyücülerin "ruhani varlıklar"
veya "ruhlar" dediği şeyler bu dünyadan değil.
Yani, olaylardan kopmuş, bağımsız bilgi
yapılarından ibaret olan bu ruhlar
bu dünyadan değil mi?
Tam olarak söylemek gerekirse, onlara
"yaşamı ve bedeni olmayan şeyler" denebilir.
Shishou, bir soru daha sorabilir miyim?
Tabii, sor.
Modern Büyü'ye göre,
ruhlar doğal olaylardan türeyen
bağımsız bilgi yapılarıdır.
O halde, parazitler bir insanın eterik bedenini
besleyip özelliklerini değiştirebiliyorsa,
hangi bilgi yapılarına dayanıyor olabilirler?
Bu hayaletlerin veya "parazit" dediğin şeylerin
kökenini bilmiyorum.
İnsanların zihinlerine müdahale ediyorlar,
bu yüzden ruhsal fenomenlere dayandıklarını düşünüyorum.
Zihinden kaynaklanan bilgi organizmaları mı?
Tıpkı fiziksel fenomenlerden kaynaklanan ruhların
bu dünyaya sırt sırta bir gölge dünyasında sürüklenmesi gibi,
zihinsel fenomenlerden kaynaklanan hayaletler de
zihinsel dünyamıza sırt sırta olan
bir gölge dünyasından gelebilir.
Bu benim saf teorim.
Shizuku, ansızın aradığım için özür dilerim.
Sorun değil. Neyin var?
Şey, Tatsuya-san sana bir şey sormak istiyor.
Seninle konuştursam.
Seni bu saatte aradığım için özür dilerim.
Önce bir e-posta gönderecektim,
ama yüz yüze konuşarak daha net anlatabilirim.
Sorun değil. Burada saat daha 8.
Peki, nedir?
Ah, Honoka orada da bir vampirin
ortalığı kasıp kavurduğundan bahsetti.
Elindeki detayları bana aktarabilir misin?
Amerika'da hala bir şehir efsanesi olarak görülüyor.
En azından medyada yer almıyor.
Bir şey mi oldu?
Leo'ya vampir benzeri bir şey saldırdı.
Gerçekten mi?
İyi olacak, o yüzden üzülme.
Leo vampiri kendi başına kovaladı.
Ama onların tuhaf yeteneğinden dolayı hasar aldı,
ve şu an hastanede iyileşiyor.
Çok şükür.
Anladım. Bu yüzden burada olanları öğrenmek istiyorsun.
Evet.
Ama araştırma yapmak zorunda değilsin.
Sadece etraftan soruşturman yeterli.
Ama Amerika'da bazı ipuçları olduğunu düşünüyorsun, değil mi?
Öyle sayılır, ama dürüst olmak gerekirse...
Vampir olaylarının arkasındaki suçlunun
Amerika'dan geldiğine inanıyorum.
Bu yüzden, lütfen tehlikeli şeylerden uzak dur.
Shizuku, risk alma.
Tamam. Dikkatli olacağım.
Yani, sabırlı ol ve çok şey bekleme.
20 Ocak 2096 / Shibuya-ku, Udagawa-chou
Miki, hangi taraf?
Bu taraftan, ha?
Bence Juumonji-senpai'nin ekibiyle güçlerimizi birleştirmek daha iyi olur.
Miki!
Hadi gidelim!
Evet!
Hangi taraf, Silvie?
Bir sonraki köşeden sağa, Komutan!
Anlaşıldı!
Claire, Rachel, Sullivan'ın önünü kesin!
Emredersiniz!
Hareket büyüsüyle etkinleştirilmiş bu hançeri durduramıyorum!
Beni aşıyor–
Miki, palto giyen senin! Maskeli olanı ben hallederim!
Rakibin benim!
Çok hızlı...
Geliyorum!
Kılıç kullanımı birinci sınıf.
Büyü yetenekleri zirvede.
Leo'nun fiziksel yaraları yoktu, sadece çürükler vardı.
Bu demek oluyor ki...
bu şey ya sert bir silah ya da çıplak eller kullanmış.
Öyleyse...
Wataboushi!
Bariyer mi? Yoksa zayıflatma mı?
Bariyer! O zaman, Raidouji!
Sen benimsin!
Garip. Flaş sadece bir an sürmeliydi, ama hala orada.
Sakın...
Yayınım Tipi Büyü mü?
Yetişemeyeceğim!
Tatsuya-kun?
Renklerin ve hatların verisine sahibim,
ama diğer tüm bilgiler eksik.
Bu...
Kaçtı, öyle mi?
Çavuş Sullivan'ın cesedini alabildiniz mi?
Evet, elimizde.
Peşinden gittiğim diğerinin kimliğini tespit edebildiniz mi?
Üzgünüm.
Psion dalga modelini başarıyla çıkardık,
ancak verilerin hiçbiriyle eşleşmedi.
Kaçak değil o halde?
Ya da Psion dalga desenleri değiştirilmiş.
Sanırım ikincisi.
Anlaşıldı.
Tespit ettiğimiz deseni takip et.
Emredersiniz.
Kimse bana Erika'nın bu kadar güçlü olduğunu söylememişti!
Ve Tatsuya, büyü dizilerimi etkisiz hale getirmek için bilinmeyen bir yetenek ya da büyü kullandı!
Japon lise öğrencilerinin nesi var böyle?!
Obaue...
Bu saatte aradığım için özür dilerim.
Sorun değil. Ama Tatsuya-san'ın beni araması alışılmadık değil mi?
Aslında, size sormak istediğim bir şey ve bir de ricam var.
Buyurun, çekinmeden söyleyin.
O halde, izninizle...
Obaue, lütfen bana Kudou Klânı'nın Parade büyüsünün nasıl çalıştığını anlatır mısınız?
Aman tanrım, Tatsuya-san...
Parade, Kudou Klânı'nın gizli tekniğidir.
Onun sırlarını bilebileceğimi neden düşündünüz?
Obaue, bir süre Kudou-kakka'nın yanında eğitim aldınız.
Büyü dizisini bilmeseniz bile, belki ana hatlarını biliyorsunuzdur.
Parade anti-büyü büyüsü, kendi Eidos'unuzun dış görünüşüyle ilgili kısımları
kopyalayıp işleyerek...
ardından bunu kendinize yansıtarak geçici olarak fiziksel görünümünüzü değiştirirken
aynı zamanda büyüsel müdahale hedeflerini kendi kamufle edilmiş Eidos'unuzla değiştirip
gerçek bedeninize büyü kullanımını engelliyor mu?
Özellikle senin, dönüşüm büyüsünün imkânsız olduğunu bileceğini düşünmüştüm.
Eğer sadece görünümünüzü değiştirmek istiyorsanız,
bunu Işık Girişim Tipi Büyü kullanarak yapabilirsiniz.
Sorun şu ki... Işık Girişim Tipi Büyü benim gözlerimi kandıramaz.
Yani... Onii-sama'nın göremediği bir kimlik mi var?
Hepsi bu değil.
Sis Dağıtma'mı ıskalamama neden oldu.
Bu...
Sis Dağıtma işe yaramamış olsa bile,
Trident'in sorun çıkarmaması gerekmez miydi?
Obaue, görünen o ki bu olay bizim baş edebileceğimizden daha büyük.
Bu yüzden, takviye talep etmek istiyorum.
Pekala. Görünen o ki beklentilerimizin ötesine geçen olaylar yaşanıyor.
Size Binbaşı Kazama ile iletişime geçme iznimi veriyorum.
Teşekkür ederim.
Ah, doğru, Tatsuya-san...
Roshi'nin küçük kardeşinin...
Parade'ı ondan daha iyi kullandığını duyduğumu hatırlıyorum.
21 Ocak 2096
Crossfield Kulüp Odası 2
Çok meşgul olduğunuzu biliyorum, buraya çağırdığım için affedin.
Hiç önemli değil. Peki size nasıl yardımcı olabilirim?
On Büyük Usta Ailesi'nin kararına göre,
Saegusa Klânı ve Juumonji Klânı'nın vampir cinayetlerini araştırmak için işbirliği yaptığını biliyor musunuz?
Böyle bir şey duymuştum.
Doğrudan konuya gireyim.
Tatsuya-kun, bize katılır mısın?
1-E sınıfından Saijou'ya saldırıldığını biliyorsunuz, değil mi?
Neler olup bittiğini öğrenmek isteyen yalnızca ben değilim.
Suçluyu bulup teslim etsek bile,
bu kâbus bitmeyecek ve kendimizi güvende hissetmeyeceğiz.
Tek bir failli mi uğraşıyoruz yoksa bir grup mu?
Bu kişisel bir suç mu yoksa bulaşıcı bir şey mi?
Bu soruların cevaplarını bulana kadar "dosya kapandı" diyemeyiz.
Durum hakkında ne kadar bilginiz var? Nasıl çözmeyi planlıyorsunuz?
Bana bunları söylemezseniz, size yardımcı olamam.
Tatsuya-kun, eğer bize yardım edeceğine söz verirsen, bildiklerimizi anlatırım.
Anlaşıldı.
Size yardım edeceğim.
Yani arama ekibimize katılacak mısın?
İsterseniz öyle kabul edebilirsiniz.
Anlaşıldı.
O halde, şu ana kadar bildiğimiz her şeyi anlatacağım.
Anlıyorum.
Demek, düşündüğümüzden daha fazla vampir kurbanı var.
Evet. Birden fazla vampirle uğraştığımızı düşünüyoruz.
Birden fazla mı?
Bu kötü haber.
Polisin genişletilmiş özel soruşturma ekibi de
vampirleri takip etmemize yardımcı oluyor,
ancak çabalarımızı baltalayan üçüncü bir grup var.
Onlara dikkat edin.
Anlaşıldı.
Peki, ne yapmamı istiyorsun?
Bize eşlik eder misin? Mümkünse, bu akşamdan itibaren–
Hayır.
Shiba kendi başına çalışmalı.
Eğer herhangi bir ipucu bulursan, bize bildir.
Anlaşıldı.
Binbaşı Kazama'nın stratosferik güvenlik kamerasını kullanmamıza izin vermesi çok yardımcı oldu.
Onii-sama, gidiyor musun?
Uslu bir kız ol ve beni burada bekle.
Bu gece dönüşünü bekleyeceğim.
Yakında kesinlikle yardımına ihtiyacım olacak.
Ve o zaman...
Evet. O zaman, birlikte olacağız.
Bu bir söz, Onii-sama.
Bu saatte kim gelebilir?
Ueno Parkı
bukiyouna te no hira de sotto kureta nukumori wo
不器用な手の平で　そっとくれた温もりを
Geniş ellerinle bana nazikçe verdiğin o sıcaklık...
mune ni daite itsu no hi mo
胸に抱いていつの日も
Onu her gün kalbimde taşıyorum.
donna kotoba demo tarinai kara hikari no sasu hou e hora aruki dasou
どんな言葉でも足りないから　光の指す方へ　ほら歩き出そう
Sözler yetmiyor, hadi ışığın gösterdiği yöne yürüyelim...
arigatou tsutaeru kawari ni
ありがとう　伝える代わりに
...teşekkür etmek yerine.
taisetsu da to omoeru mono hodo hakanaku kiesouna no wa naze?
大切だと思えるものほど儚く　消えそうなのは　なぜ？
Ne kadar değer verirsem, o kadar çabuk yok oluyor, neden?
na mo nai hana ga sotto hiraku toki hitoshizuku no omoi ga afurete ku
名もない花がそっと開く時　一雫の想いが溢れてく
İsimsiz bir çiçek usulca açtığında, son damla hissim taşıyor.
anata ni wa miseru koto naku chiri yuku mo tashika ni koko ni saita negai
あなたには見せることなく散りゆくも　確かに此処に咲いた願い
Açan o dilek kesinlikle burada, sana göstermeden.